Значи,

Трябва двете форми и модула да се импортират в Excel.
Практически целия код е закачен за формите, модула е само
за да се извика първата от тях на екрана - 1 ред код, процедура
Sub ShowExport(), която закачам за бутон на екрана ми.

Най-горната опция е, ако първия ред ти е запълнен с цифри,
като над всяка колона имаш нейната ширина в брой символи.

Като проблем - мисля , че експорта става с енкодинга от Excel,
нищо не се конвертира.

Писал съм това 2005/6 година и не е супер, но до сега не ми
е правило проблем.